Van a un modulo general de validaciones que vamos creando
y haciendo más complejo o mas comodo a medida que practicamos.
1) Pasar al tipo de datos requerido.
2) Validación de rango (max-min) / Otras dependiendo el ingreso (???)

//Cual es el lugar para validar esto??
3) Construir una entidad (ej: "Persona")
4) Coherencia o validez de la entidad entera (sin acceso a datos externos!)



5) Validación respecto de la BBDD (o el conjunto de archivos que usamos), 
   de sus maestros, de las operaciones previas, etc.